O Botão enviar só fica disponível após completar todos os inputs. O input da idade só é considerado como completo preenchendo ele clicando na data dentro do icone do calendário, e o input do cpf, ainda vou mehorar ele.

Irei melhorar esse projeto com o tempo, até atingir o nível de perfeição que eu quero.

Demorei muito para fazer tudo isso. Tive ajuda da comunidade e amigos. Tenho muita coisa a melhorar, mas fiz o que pude com o conhecimento e o tempo que tive, busquei fazer o meu melhor já que nunca tinha usado React.js tão profundamente assim, Passei 2 noites em claro para poder estudar e fazer os projetos a tempo! Desde já, eu agradeço por essa oportunidade, eu passando ou não nesse processo seletivo ,gostei muito da experiência!
